'Mohan pergi menurunkan
Sargam di halte bus.'
'Apa?  - Apa?'
'Kuharap Radha tidak
pergi ke halte bus hari ini.'
'Jika ayah melihat Radha, itu
akan menjadi masalah besar.'
'Hai, Golu!'
'Mohan melihat ke arahku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana jika Mohan melihatku?'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Ujian Manan akan
selesai hari ini.
Liburannya akan dimulai setelah itu.
Jadi,
Saya berpikir untuk membawa
Manan ke Barsana selama
beberapa hari untuk
menghabiskan waktu bersama nenek.
Oke.  barsan...
Ke rumah nenek dan ayahku.
- Ya.  Nenekmu.
Tapi kenapa kamu ingin pergi tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oke?  - Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku sangat
merindukan ayah dan nenekku.
Saya berpikir untuk mengunjungi mereka.
Nenek tidak tinggal lama
ketika dia mengunjungi kami.
Anda tidak dapat berbicara dengannya.
- Aku tidak bisa berbicara dengannya.
Jadi, saya ingin pergi ke sana.
Radhika...
- Tolong jangan bilang tidak, Yug.
Silakan.
Biarkan aku pergi.
Dan aku juga akan istirahat.
Saya akan membuat pengumuman
di acara itu bahwa orang lain
akan menjadi pembawa acara
saya untuk sementara waktu.
Jadi, tolong.
Oke.
Mau mu.
Selama kamu bahagia,
saya senang.
- Terima kasih banyak.
Tidak. Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Jadi, sarapannya...
- Bu!
Hari ini adalah hari terakhir sekolah.
Setelah itu, liburanku akan dimulai.
Ya.  Anda akan memiliki
banyak hari libur setelah itu.
Kami akan pergi ke rumah
nenek buyutmu hari ini
di Barsana.  Kami akan tinggal
bersamanya selama beberapa hari.
Akankah itu berhasil?
- Mengapa tidak?  Saya sangat senang!
Selama aku bisa
menghabiskan waktu bersamamu.
Saya tidak punya masalah.
Tahukah kamu bagaimana semua orang memanggilku?
Apa?  - Ekor ibuku.
Oh!
Ya ampun!
Di Sini.  Tunggu sebentar.
Cukup sekarang.
Anda terjebak.
sayangku.
Manan, bukankah aku sudah mengemas kotak makan siangmu?
Mengapa kamu tidak memasukkannya ke dalam tas?
Karena hari ini adalah
hari terakhir sekolah.
Bisakah saya makan dari kantin?
Kue-kue mereka sangat enak.
Sama sekali tidak.
Makanan dari kantin tidak sehat.
Jika kamu makan dari sana,
kamu akan jatuh sakit lagi.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Anda akan membawa
kotak makan siang Anda.
Tapi ibumu akan membuatkan
kue untukmu.  Kue yang lezat.
Apakah itu oke?
Para orang tua saat ini...
Mereka banyak menyusahkan anak-anaknya.
Mereka tidak membiarkan
mereka makan makanan dari luar.
Faktanya, untuk menyuruh anak-anak
mereka mengerjakan pekerjaan rumahnya,
mereka membuat janji-janji besar.
Namun begitu kami menyelesaikan pekerjaan
rumah kami, mereka melupakan segalanya.
Benar-benar?
Tapi ibumu tidak pernah
melupakan janjinya.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
Foto pesta.
Apa-apaan!
Apa yang terjadi pada saya?
Aku tidak pernah memikirkan wanita mana pun
selama tujuh tahun setelah Radha meninggalkanku.
Tapi sekarang, aku tidak bisa
berhenti memikirkan Radhika.
Sebenarnya, tujuh tahun
setelah kematian Tulsi,
Radha datang ke dalam hidupku.
Dan aku jatuh cinta padanya.
Dan sekarang, tujuh tahun setelah Radha
meninggalkanku, aku jatuh cinta pada Radhika.
Ya ampun!  Ada apa
denganku dan tujuh tahun?
Tapi Radha
belum menikah.
Itu bisa dimengerti.
Radhika sudah menikah.  Dia
adalah ibu dari seorang anak tapi aku...
Drama tujuh tahun ini
mungkin menimbulkan masalah bagi saya.
Meera adalah seorang idiot.
Dia tidak punya otak.
Dia terus mengatakan bahwa
dia ingin menikah denganku.
Namun dia mengirimiku foto
tentang orang yang tidak
bisa berhenti aku pikirkan.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Lakukan sesuatu.
Manan!
Ini untukmu.
Oh!
Ibuku adalah yang terbaik!
Anakku adalah yang terbaik.
Tapi sayang, makanlah
coklatnya setelah makan siang.
Pertama, selesaikan makan siangmu.
Lalu kamu bisa mendapatkan coklatnya.
Radhika, menurutmu
dia akan menunggu sampai jam makan siang?
Percayalah kepadaku.  Dia akan memakannya
selama periode pertama secara diam-diam.
Gol.
- Tidak. Dia akan menunggu, ibu.
Dia pasti akan menunggu.
Anakku menuruti ibunya.
Apakah kamu menuruti ibumu?  Apakah kamu?
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Ayo.  Kita sudah terlambat sekarang.
Ayo.
- Aku harus pergi ke kantor setelah mengantarmu.
Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Pergi!  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  - Ayo pergi.
Dia tidak peduli padaku.
Saya tidak mengerti apa yang
terjadi pada pesta kemarin.
Dia bertingkah aneh.
Kamu tahu
Radhika berdansa dengan Mohan kemarin.
Dia meninggalkan pesta lebih awal.
'Aku akan segera kembali.
Saya akan ke sana.'
Setelah itu, dia
berpura-pura sakit kepala.
'Kepalaku sakit di sini.'
Dia terluka.
'Itu adalah luka kecil'
'dan menahan rasa sakit itu baik.
Itu membuatmu kuat.'
Dan tiba-tiba, di pagi hari,
dia bilang dia ingin
pergi ke Barsana.
'Saya sedang berpikir untuk mengambil Manan'
'ke Barsana selama beberapa hari untuk
menghabiskan waktu bersama nenek.'
Semua ini saling berhubungan.
Saya tidak sedang membayangkan sesuatu.
Aku juga tahu alasan
di balik semua ini.
Tahukah Anda siapa yang
harus disalahkan atas semua ini?
Bocah ini.
Semua ini terjadi karena dia.
Seandainya dia tidak bertindak terlalu pintar
dan meletakkan tangan
Radhika di tangan
Tuan Trivedi, hal
ini tidak akan terjadi.
Jika Anda bertindak terlalu
pintar, Anda akan dihukum.
Terlebih lagi, Radhika
telah memanjakan putra kami dengan busuk.
Dia mencintai Manan lebih dari aku.
Ya ampun!
Apakah ini terjadi?
Selama seseorang
bersamamu atau di sisimu,
kamu bisa mencintai mereka.
Begitu orang itu pergi,
cintamu juga berakhir.
Bagaimana kamu akan mencintai
seseorang yang tidak berada di sisimu?
Jika Manan tidak ada,
dia tidak akan mencintainya.
Ke mana Radhika akan pergi?
Luar biasa!
Bersulang!
Kita akan bersenang-senang
di rumah nenek buyut.  Oke?
Dan saya harus pergi
ke sekolah hanya dua jam.
Setelah itu, saya ada
kelas selama satu jam.
Mereka akan membicarakan tahun depan.
Setelah itu, kamu bisa menjemputku.
Mengapa?
- Kami akan pergi ke mal
dan makan banyak es krim.
Kami akan pergi berbelanja
dan makan burger dan pizza juga.
Saya sangat berharap.
Sayang, kami akan pergi ke
rumah nenek buyutmu hari ini.
Ibumu harus menyelesaikan
banyak pekerjaan di kantor.
Dan tidak baik tidur di
sekolah atau kelas, bukan?
Tapi saya hanya tidur di satu kelas.
Tidak, sayang.  TIDAK.
Kelas yang ingin
Anda susun sangat
penting untuk pendidikan
Anda tahun depan.
Kami tidak akan tidur di kelas itu.
Ini hanya masalah dua jam.
Ibumu akan segera menjemputmu.
Setelah itu, kami akan pergi
ke rumah nenek buyutmu.
Kami akan bersenang-senang.  Oke?
Janji?
Saya berjanji.
Paman, aku kesal padamu.
- Mengapa?
Kamu tidak mencintaiku.
Siapa yang memberitahumu?
Aku paling mencintaimu di dunia ini.
Saya tidak mencintai orang lain.
Berbohong.  Seandainya kamu
mencintaiku, kamu
pasti memberiku mangga,
tapi kamu tidak
memberiku mangga hari ini.
Itulah sebabnya.
Tahukah kamu kalau aku suka
makan mangga saat musim panas?
Atau tekanan darahku turun.
- Ya.  Tekanan darah Anda menjadi rendah.
Bagaimana tekanan
darah Anda turun jika Anda
tidak mengonsumsi
coklat dan es krim, bukan?
Tapi bukankah kamu memberiku mangga?
- Oh, Shalgam.
Shalgam, aku minta maaf, sayang.
Saya minta maaf.  Saya kesal
kemarin, jadi saya lupa membeli mangga.
Tapi kamu akan
berlibur mulai besok.
Mulai besok, kami akan
membeli mangga setiap hari.
Kami akan membelinya, memakannya, memotongnya,
membuat jus darinya, dan
melakukan semuanya
dengan mangga.
Setelah itu, tekanan darah
Anda tidak akan rendah lagi kan?
Itu tidak akan terjadi.  Katakan dengan keras.  Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi.
- Baiklah kalau begitu.  Ayo pergi.
Oke?  Kami akan membeli mangga.
Hai!
- Daripada membaca tentang apa yang terjadi di dunia,
lihatlah apa yang terjadi di rumah.
Pergi dan turunkan
Sargam di halte bus.
Ketki, aku tidak bisa
mengetahui apa yang
terjadi di rumah
dengan membaca koran.
Sargam ada di halte bus.  Ya.
Dengan siapa?
Seluruh dunia ada di satu sisi, dan saudara
laki-laki istri saya ada di sisi lain.
Saya diberkati memiliki Mohan
sebagai saudara laki-laki istri saya.
Anda akan senang mengetahuinya
bahwa Mohan pergi untuk
menurunkan Sargam di halte bus.
Apa?  - Apa?
Apa yang telah terjadi?
- Kami adalah tetangga Radha sekarang.
Sargam dan Manan bersekolah di sekolah
yang sama dan belajar di kelas yang sama.
Dan aku yakin Radha pasti pergi
mengantar Manan ke halte bus.
Dan Mohan pergi ke halte bus yang
sama untuk menurunkan Sargam.
Bagaimana jika ayahku melihat Radha?
Mungkin Sri Krishna juga menginginkan hal ini.
Berhenti menguliahi kami.
Lupakan tentang kuil.  Aku akan
membangunkan makam untukmu di sini.
Katakan sejujurnya, Ajeet.
Apakah Anda mengirim Mohan ke halte bus?
TIDAK.
Kenapa aku melakukan itu, Ketki?
Kuharap Radha tidak
pergi ke halte bus hari ini.
Jika ayah melihat Radha, itu
akan menjadi masalah besar.
Semuanya akan hancur.  Semuanya!
Shalgam, lewat sini, bukan lewat sana.
Sekolahnya lewat sini.
Hai, Golu!
Halo, Paman M.
- Apa kabar?
Bagus.
Apa yang kamu sarapan tadi?
'Aloo paratha'.
- 'Aloo paratha'!
Apakah Anda memakannya
dengan dadih atau acar?
Oh, Tuhan Krishna!
Mohan melihat ke arahku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika Mohan melihatku?
TIDAK!  Tidak, tidak.
Aku tidak bisa membiarkan Mohan melihatku.
Aku akan pergi
dari sini karena dia.
aku akan menjauh darinya.
Saya akan ke Barsana.
Tidak. Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia melihatku
sebelum aku pergi ke Barsana?
Ini akan menjadi masalah besar.
Ini akan menjadi masalah.
Tuhan Krishna, tolong!
Anda tidak akan kemana-mana.
Radhika, katakan padaku bahwa
kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Silakan.
Tolong Radhika.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Saya di sini, jadi mengapa
ada orang yang pergi?
Hidupku benar-benar akan berakhir
jika Radhika pergi dari hidupku.
Saya tahu itu.
Mengapa saya membiarkan dia pergi?
Tapi dia tidak akan pergi.
Dia memberitahuku bahwa
dia akan kembali, kan?
Mengapa saya begitu tegang?
Saya menjadi gila.  Ini salah.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Inilah masalahnya.
Jarak sementara ini
akhirnya menjadi
hubungan jarak jauh.
Bagaimana jika jarak
ini menjadi permanen?
Apa yang akan saya lakukan?
Semuanya akan berakhir.
Ketika menyangkut orang-orang,
rekam jejak saya
tidak bagus.
Tapi kali ini sudah cukup.
Aku tidak akan membiarkan Radhika-ku pergi kemana pun.
Aku... aku ketakutan.  SAYA...
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Dia akan datang kepadaku.  Saya akan
memberikan apa pun yang dia inginkan.
Aku akan memberikan segalanya padanya,
tapi aku pasti akan mendapatkannya kembali.
Semua ini...
Aku akan mengembalikan
semua pakaian ini ke dalam.
Dia menghabiskan begitu
banyak waktu memilih pakaiannya
dan mengemasnya, tapi aku
merusak semua usahanya.
Jika dia melihatku seperti ini, apa
yang akan dia pikirkan tentangku?
Dia akan mengira aku sudah gila.
Aku bertingkah aneh.
Saya sudah gila.
Dia akan menanyaiku, dan aku
tidak akan mendapat jawabannya.
Apa yang akan dia lakukan setelah itu?
Dia akan meninggalkanku.
Dia tidak akan meninggalkanku.
Radhika tidak akan meninggalkanku.
Dia mencintaiku.  Saya mencintainya.
Dia seharusnya tidak
mengetahui bahwa Anda
membuka tasnya dan
melepas semua pakaiannya.
Jika dia mengetahuinya, semuanya akan berakhir.
Kembalikan semuanya.
Masukkan semua pakaian ke dalam tas.
Tidak, tidak.  Yug, ini di atas.
Ini berada di atas.
Dan... Ini yang teratas.
Kuning.  Yang ini, kan?
Itu berada di atas.
Mengapa saya tidak dapat mengingat
pakaian mana yang paling cocok?
Tunggu sebentar.
Pakaian mana yang paling atas?
Ya.  Ini dia.
Ini dia.  Tepat.
Ini berada di atas.
Yang lainnya berada di samping.
Tepat.  Tunggu sebentar.
Semuanya akan selesai.
Jangan tegang.
Dan di sini...
Tahukah kamu kenapa aku marah?
Ya ampun!
Pakaian Radhika lebih sedikit.
Lihat ini.
Pak ingin koper berisi pakaian.
Bukankah dia bertingkah terlalu pintar?
Setelah aku memotong sayapnya...
Seandainya anak ini tidak ada dalam hidupku,
Saya akan menjalani kehidupan yang tenang.
Damai, tenang dan santai.
Sejak dia datang ke dalam hidupku...
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia mulai melakukan
sesuatu di pagi hari.
Aku sudah mulai
merasa kesal sekarang.
saya akan...
'Apa masalahnya?'
'Kenapa dia selalu
membelakangiku?'
'Apakah dia tidak menyukai wajahku?'
'Atau menurutku dia sangat menyukaiku'
'bahwa jantungnya mulai berdetak
kencang setiap kali dia melihatku.'
'Mohan, dia sudah menikah.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan.'
'Kenapa aku peduli?
Seolah-olah aku tertarik padanya.'
'Adalah salah jika kita memberi
orang rasa obatnya sendiri.
'Hanya karena orang-orang
memperlakukan kita dengan buruk,'
'kita tidak seharusnya memperlakukan
mereka dengan cara yang sama.'
'Jika dia egois, mengapa
aku harus bersikap seperti dia?'
'Ngomong-ngomong, aku
bersikap kasar padanya kemarin.'
'Aku bahkan mempertanyakan
gaya pengasuhannya.'
'Aku berlebihan.'
'Mungkin itu sebabnya dia
tidak ingin bertemu denganku.'
Bagaimana kabarmu, Nyonya Kohli?
Bagaimana tanganmu?
Nyonya Kohli,
dengarkan aku.  Kemana kamu pergi?
Mama!
Bicaralah dengan paman.
Dia adalah Paman M,
Paman Sargam.
Anda telah melemparkan
kelapa ke kepalanya.
Dia bahkan menyelamatkanku
saat pesta kemarin.
Tolong bicara padanya.
Bicaralah padaku.
Mengapa kamu tidak mau berbicara denganku?
Pernahkah kamu mendengar pepatah,
'Tidak ada waktu seperti saat ini.'
Bicaralah padaku sekarang.  Benar?
Ya, bibi.  Temui pamanku.
Paman, menurutku bibi
tidak ingin bertemu denganmu.
Dia tidak menyukai wajahmu.
- Cukup, Shalgam!
Separuh gadis di Vrindavan jatuh
cinta pada pamanmu karena wajah ini.
Yang lainnya sudah menikah.
Apa yang istimewa dari Nyonya Kohli?
Apakah Anda ingin melihat keajaiban?
Tunggu sebentar.
Saya terlihat baik.  Bukankah aku terlihat baik?
Apa masalah ibumu?
Paman, mangga.
Dia bukan mangga.  Dia adalah Mimba.
Di sana.
Wah, Shalgam!  Wow!
Seandainya kamu memperhatikan
pelajaranmu daripada mangga,
kamu akan menjadi yang pertama
di kelas, bukan yang terakhir.
Apakah kamu akan terus menceramahiku,
atau maukah kamu membelikanku mangga juga?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tekanan darahku turun?
Ya, nenekku.
Nenek!  Datang.  Aku akan membelikanmu mangga.
Belilah beberapa mangga!
- Kami akan membelinya.
Tunggu.
Pak, harga buah
mangga ini berapa?
Pak, ini harganya Rs 200 kilo.
- Oke.
Harganya Rp 600 per kilo
Dan mangga ini adalah yang terbaik.
Harganya Rs 1000 untuk selusin.
Rs 1000.
- Ya.
Oke.
Harganya naik banyak, kan?
Mangga itu mahal, begitu
pula sebagian orang.
'Apakah dia menyebutku mahal?'
'Aku akan memberinya
pelajaran sekarang.'
Lakukan ini.  - Ya, tuan.
Mangga yang harganya Rs 1000...
Bungkus setengah lusin mangga.
Oke.
Tidak, tuan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan membungkusnya dengan plastik.
Bungkus dengan kertas.  Ramah lingkungan.
'Kamu tidak pernah
baik dalam hal hubungan.'
'Dia ingin menjadi ramah lingkungan sekarang.'
Makanlah dengan baik.
Gadis ini akan melakukan
apa saja demi mangga.
Terima kasih.
Golu, kemarilah.
Ini adalah 'aam'.
Apa sebutannya dalam bahasa Inggris?
Buah mangga?
Buah mangga.  Ya.  Ini adalah mangga.
Begitu kamu berangkat ke sekolah,
kamu bisa memakannya di kelas.
Anda bisa memasukkan benih
ke dalam tas teman sekamar Anda.
Apa?
Berbalik.
- Terima kasih, paman.
Tapi saya tidak suka mangga.
Anda tidak suka mangga.
- Aku tidak suka rasanya.
Kamu... Kamu sama seperti aku.
Saya tidak pernah suka
makan mangga saat kecil.
Namun lambat laun, mangga
menjadi buah favorit saya.
Saya menunggu mangga setiap musim panas.
Lihat sayang.  Saya mengerti.
Sayang, kamu tahu,
dalam hidup, baik itu mangga
atau orang,
butuh waktu untuk melakukan pemanasan terhadap mereka.
Namun secara bertahap,
kamu mulai menyukai orang-orang itu
serta mangga.
Ayo.  Berbalik.
Saya akan memasukkannya ke dalam tas.
Tapi paman, tanyakan pada ibuku,
atau dia akan memarahiku.
Jika ibumu ingin memarahiku,
dia harus menoleh ke arahku.
Hanya jika dia berbalik
ke arahku barulah dia bisa
memarahiku, atau dia tidak
akan bisa melakukan itu.
Omong-omong,
Saya tetangga Anda.
Saya bukan penculik yang akan
menculik Anda dengan memberi Anda buah.
Oke?
Berbalik.
Siapa yang membawa tas seberat itu ke sekolah?
Apakah Anda mengisinya dengan batu?
Mulai besok, bawalah
lebih sedikit buku.
Tuan, berapa hutangku padamu?
- Rp 500.
Rp 500.
Di Sini.
Terima kasih.
Sebelum ayah melihat Radha,
Saya harus menghentikannya.
- Tunggu, Gungun.
Jangan pergi.
Jika kamu bertemu
Radha, kamu akhirnya
akan bertengkar atau
berdebat dengannya.
Akan lebih baik jika aku pergi.
Saya akan menangani semuanya.
Bu!  - Ya.
Saya akan mengajak Bu keluar.
Dia akan mencari udara segar.
Tidak, Dulari.  Aku akan mengantar ibu.
Aku akan menyuruh
Mohan mengajak ibu
jalan-jalan.  Ibu tidak
akan memikirkan Radha.
'Itu rencana yang sempurna, Ketki.
Bagaimanapun juga, kamu adalah putriku.'
'Apa pun yang terjadi, Mohan
tidak boleh bertemu Radha.'
'Ikatan yang aku putuskan tujuh
tahun lalu tidak seharusnya disatukan.'
'Radha adalah berita buruk bagi keluarga kami,'
'apalagi saya.'
Ayo.  Busnya ada di sini!
Wah!
Ayo.
Ayo.  Sampai jumpa, Shalgam.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Golu.
Sampai jumpa, ibu!
Bu, dengarkan!
Mama!
Mengapa ibuku tidak menatapku?
Sampai jumpa, ibu!
'Wanita yang aneh!
Aku akui dia tidak menyukaiku,'
'tapi kenapa dia punya masalah
dengan anaknya sendiri?'
"Menurutku sekrupnya longgar."
'Mengapa dia terkadang
berperilaku tidak normal?'
Mama!
Manan yang malang terus mengucapkan selamat
tinggal padanya, tapi dia tidak memandangnya.
Apa masalahmu, Radhika?  Anda...
Kemana dia pergi?
Radhika adalah wanita yang aneh!
Apakah mentalnya tidak stabil?
Pertama, dia melemparkan kelapa ke
arah saya untuk putranya.  Tapi sekarang,
dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal pada putranya.
Manan yang malang.
Dia pasti merasa sangat buruk.
SAYA...
Mengapa saya menjadi begitu
posesif jika menyangkut Manan?
Apa pun.
Mohan,
Saya juga merasa tidak enak.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Seandainya aku menoleh ke arah
Manan, kamu pasti sudah melihatku.
Dan itu tidak baik untuk anakku.
Bagus sekali, Radha.
Anda melakukan hal yang benar
dengan bersembunyi dari Mohan.
Anda telah berperilaku tercela.
Dan kamu tidak punya nyali
untuk menghadapi Mohan.
Dan saya tidak mengerti
bagaimana orang seperti Anda bisa
hidup di dunia ini setelah
melakukan hal seperti itu.
Maksudku, aku tidak mengerti.
- Tunggu sebentar.
Anda?
Anda berada di kursi roda!
Sudah tujuh tahun berlalu,
tapi rasanya orang malang
sepertimu semakin kuat
seiring berjalannya waktu.
Anda tidak bisa berpura-pura
bersikap baik lagi, bukan?
Itu sebabnya Anda
berpura-pura duduk di kursi roda.